Glossário:
		Canais > Podcasts
		Podcasts > Episódios
		Listas > Playlists

Um Perfil de usuário cria Podcasts que contém Episódios.
Playlists contém episódios de n Podcasts diferentes.
Favoritos é uma Playlist.

---

Histórias de Usuário:
 Navegar por canais e listas:
	O Podcast APP permite navegar os podcasts no Discovery ('Para você'), Seguindo (Podcasts seguidos), ou pela busca.

 Buscar por podcasts através do nome:
	Barra de busca em quase todas as páginas, que redireciona à pagina de resultados da busca entrada.

 Escutar um podcast:
	O hover de música da tela Podcast - ouvir pode ser aberta em qualquer tela do aplicativo, com exclusão do Studio (Independente).

 Cadastrar um canal e Enviar audios para seu canal:
	Dentro do Studio é possível criar um Podcast novo, adicionando foto, nome e descrição. Os episódios são adicionados em 'Adicionar Episódio', onde é selecionado um Podcast já criado para ele.

 Ver estatisticas de reprodução dos seus audios:
	Dentro do podcast é exibido a data de lançamento e visualizações
	Também existe uma página específica de estatísticas no Studio, que pode ser organizado por Semana/Mês/Ano, mostrando as visualizações respectivas, ou em Geral, mostrando estatísticas desde a criação do Perfil.

 Criar listas de favoritos:
	lista de favoritos é uma Playlist, episódios favoritados automaticamente são adicionados à essa playlist.
	Por fins de demonstração, no protótipo é apenas possível adicionar aos favoritos na página com a music bar (Também será possível favoritar na miniatura da música na lista de episódios dentro do Podcast/Playlist).

---

Histórias Bônus:

 Avaliar podcasts:
	5-Star review na Página do Podcast.

 Compartilhar podcasts em redes sociais:
	Botão de Compartilhar na Página do Podcast.

 Denunciar podcasts - botão de reportar:
	Botão de Denunciar na Página do Podcast.

 Se inscrever para receber notificações:
	Botão de Seguir na Página do Podcast. (Reiterar impl.)

---

Histórias Adicionais:

 Excluir Perfil:
	O Usuário tem a opção de excluir sua conta nas configurações do seu perfil.

 ---

 

